# 通过全球营销，下载量增长到 3000 万次以上

> 原文：<https://www.indiehackers.com/interview/growing-to-over-30-million-downloads-by-marketing-globally-72e500db45>

## 你好！请告诉我们关于你自己和你正在做的事情。

嗨，我是来自印度的 Surbhi，我目前住在美丽的城市昌迪加尔。我喜欢看书，去健身房，探索新事物。我也是一个商业、增长和营销爱好者，我为 [Videoder](https://www.videoder.net) 照看营销和内容。我们是一个不到五人的小团队，我们经常处理多个角色。

Videoder 是一款安卓应用，允许你从 YouTube、脸书、Instagram、Dailymotion 和许多其他网站下载音乐和视频，以便你可以离线观看。您可以通过我们的应用程序流式播放、下载和管理所有您喜爱的歌曲和视频。

Videoder 已经被超过 3000 万音乐和视频爱好者使用，在脸书页面上拥有 50 万粉丝[。我们被许多应用评论网站评为 Android 最佳 YouTube 视频和音乐下载者之一，今天我们每月收入 12，000 美元。](https://www.facebook.com/Videoder)

[![Videoder App Screenshot](img/588f7dc5493aaa52a4126dee4682d534.png)](https://www.videoder.net) 

## Videoder 是如何创建的？这个想法是从哪里来的？

Videoder 最初是由拉胡尔·维尔马在 2013 年毕业的最后一年作为一个大学项目启动的。由于喜欢音乐和视频，他经常面临流媒体 YouTube 视频的问题，因为做 sp 需要更快更可靠的互联网连接。这就是 T4 的想法是如何产生的。

最初 Videoder 是一个简单的应用程序。他花了一周时间编写了第一个版本，该版本只允许用户下载 YouTube 视频，并且分辨率最高为 720p。它有一个简单但易于使用的界面，就像 Rahul 在学习 Android 开发的早期一样。(多年来，Videoder 已经发展成为一个成熟的娱乐中心，你可以从任何地方下载任何东西。)

不要放弃。只有战斗到最后的人才能活下来。

TweetShare

出于好奇，Rahul 在 Google Play 商店上发布了 Videoder，看看效果如何。自那以后，它一直在增长，但他在 2014 年停止了这项工作，专注于他的其他项目。但在看到这款应用的潜力和它拥有的忠实用户群后，他在 2016 年与瓦伦·维尔马、我自己和两名员工一起重新开始了这项工作。

除了 Google Play 商店费用之外，不需要太多的初始投资。只是在这款应用越来越受欢迎之后，我们才需要在营销和品牌方面投入更多资金。

## 你是如何吸引用户并发展壮大的？

我们相信，产品在很大程度上是不言自明的，没有比口碑更好的增长策略了。如果你有一个伟大的产品，你只需要给它一个推力。在当今高度社会化和数字化的世界，东西很容易着火。你可能甚至没有意识到当你的产品走向全球时，事情就变了！因此，产品质量始终是我们的首要目标。

| 月 | 每日活跃用户 |
| --- | --- |
| 瑕疵 | 200000 |
| 六月 | 300000 |
| 九月 | 500000 |
| 十二月 | 900000 |
| 瑕疵 | 1200000 |

我们调查的传统营销策略需要大量资金，通常回报永远无法覆盖获取用户的成本。但是，现代营销时代不同了。它不需要巨额预算，只需要一些社会关系和写作技巧。因此，我们为我们的应用程序采用了数字营销策略，并且我们一直在成功地实施这一策略:

*   我们主要专注于通过脸书、Twitter、Instagram 和 YouTube 等社交渠道推广我们的应用，频繁发布帖子并与观众保持联系。
*   我们将这款应用上传到了所有流行的应用商店(除了谷歌 Play 商店),比如 Uptodown、Aptoide、APKMirror 和 Mobango，这样我们也可以让我们的本地用户了解这款应用。
*   为了让我们的应用程序在全球流行，我们确保它被翻译成尽可能多的语言，今天已经超过 35 种语言。
*   我们专注于通过编写关于应用程序的有用内容和从热门网站获得大量反向链接来提高我们网站的可见性(SEO)。
*   我们还试图在 YouTube 上上传关于我们应用程序所有功能的视频(或要求技术审查人员这样做)。
*   我们不断邀请著名的技术博客来评论我们的应用。

自 v1 推出以来，脸书已有 50 万个赞和 3000 万用户。

## 你的营收背后有什么故事？

在过去的一年里，我们运行我们的应用程序，却没有从中赚到一分钱。它完全免费使用，也没有广告。原因是我们想建立一个忠实的用户群，我们希望我们的应用程序在排行榜上表现出色。只有在我们达到这些里程碑之后，我们才决定将其货币化。

你必须知道并理解你的用户是谁，他们的需求是什么。

TweetShare

两个月前，我们以广告的形式为这款应用增加了一个收入模式，它做得相当不错。我们也考虑过许多其他的收入来源，但是执行起来需要一些时间。通过广告， [Videoder](https://www.videoder.net) 目前每月收入约为 12，000 美元。这个数字还在增长，我们计划很快提高到 20，000 美元/月。

| 月 | 月收入 |
| --- | --- |
| 十月 | 0 |
| 十一月 | 3000 |
| 十二月 | 5000 |
| 一月 | 9000 |
| 二月（February 的缩写） | 12000 |

## 你计划如何增加收入，你未来的目标是什么？

我们计划通过以下方式增加收入...

*   在社交媒体和应用商店上投资一些付费营销策略
*   优化应用中的广告，以获得更好的质量、更高的填充率和更高的 eCPM(“每千分之一的有效成本”，其中“千分之一”是 1000 次浏览)
*   目标地区和当地受欢迎的支持网站
*   发布更频繁的更新，以满足用户的高需求

对于这个应用程序，我们有一个很长的待办事项列表。这几乎是无止境的(因为应用程序本身的范围是无限的)，但在不久的将来，我们计划添加一个媒体播放器，这样你就可以从应用程序本身流式播放或播放下载的视频/歌曲。

我们相信还有很长的路要走。这个应用程序可能只完成了 0.5%，我们会一直工作到最后。然而，主要的挑战是，由于应用程序已经变得庞大，并且服务于多种用途，我们添加的每个新功能都要比以前花费更多的精力，因为很难以有效的方式将它们与现有功能集成。

## 对于刚刚起步的独立黑客，你有什么建议？

我从工作中获得了很多知识和经验，如果要我用几句话来总结的话，我会说:

第一:推销你的价值观，而不是你的产品。不要把你的产品作为商品来卖，而是作为你工作价值观和道德的反映。例如，在 Videoder，我们专注于提供质量，并在工作中力求完美，这反映在我们的应用程序中。通常我们的用户反馈是，“与其他产品相比，Videoder 没有 X 特性，但我更喜欢它，因为它的设计、质量和你们提供的服务。”这就是我们如何知道我们正在做的事情通过应用程序传达给我们的用户。

第二:质量是永远不能妥协的。它可能会在短期内让你失去一些用户，但从长远来看，它会为你赢得一个忠实的用户群，无论好坏，他们都会和你在一起。

第三:设身处地为用户着想，并以此为基础构建一切。为广大观众制作一些东西。你必须知道并理解你的用户是谁，他们的需求是什么。例如，如果你试图向喜欢汉堡包的美国人推销意大利食品，那么即使你的产品很好，它也不会做得那么好。所以只要设身处地为用户着想，了解他们，并相应地为他们服务就可以了。

在 Videoder，我们经常通过电子邮件和社交媒体与用户互动。我们让他们参与测试我们的 alpha 和 beta 版本，翻译我们的应用程序，让我们了解当地的趋势，等等。所以我们知道他们想要什么，因此我们相应地建造。

最后:不要放弃。竞争很激烈，你可能会失去希望，但不要放弃。只有战斗到最后的人才能活下来。

## 我们可以去哪里了解更多？

你可以去我们的[网站](http://www.videoder.net)下载 Videoder，你可以在[脸书](https://www.facebook.com/Videoder)、[推特](https://twitter.com/videoderandroid)、 [Instagram](https://www.instagram.com/videoderandroid/?hl=en) 上关注我们。

—[<picture id="ember5239396" class="user-avatar ember-view user-link__avatar">![](img/82bd3bb4769a3aa1cd13889ee7c0fa91.png)</picture>sur _ singla](/sur_singla?id=QNqCmW39icgD2ZFHgg975CPJDiI3)，Videoder 的创建者

## 想像 Videoder 一样建立自己的事业？

你应该加入独立黑客社区！🤗

我们是几千名创始人，互相帮助建立有利可图的业务和副业。来分享你正在做的事情，并从你的同事那里获得反馈。

还没准备好开始使用你的产品吗？没问题。这个社区是一个认识人、学习和实践的好地方。随意[随便浏览](/)！

——[<picture id="ember5239401" class="user-avatar ember-view user-link__avatar">![](img/82bd3bb4769a3aa1cd13889ee7c0fa91.png)</picture>柯特兰艾伦](/csallen?id=ibTLPyjwVebnZjMGKvz6ztarnuV2)，独立黑客创始人

6votes